TCS Walk-in Interview Questions:

1. How u delivered the project
2. What are your expertise 
3. What challenges u faced 
4. Then few technical questions as well
1)Draw Multi regions infra
2)draw terraform complete parent n child module structure 
3) write terraform block with multi cloud
4) how to deploy 100 vm 
5) state file lock benefits, how do you findout state file is locked 
6) how do you compare if someone modify any resource in azure with your current state 
7) write infra pipeline from scratch 
8) how many issue you encounter during pipeline maintenance 
9) write docker file 
10) kubernetes  architecture 
11) terraform init
12) locals
Tell about your 
Use of IIM tool.
Drifth state
How to code push in dev environment only
CI CD end to end process.
Terraform old version Mai code likha hai but new version Mai Ker deya than code will be run or not. 
what type of acces u have in your organization.
Agile and scrum
Git branching
1.Kubernetes architecture 
2.Difference  between git and git hub action 
3.RBAC
4.Azure key valut
5.multiple vms deployment
1.if backend deleted from remote how you will recover 
2.what us logic app
3.azure services 
4.securty tool like and how you will integrate 
5.what is ssh offloading 
6.what is service principle and manged identity 
7.how you will configuration one vnet to other vnet 
8.what is main difference b/w front door and application gateway
9.if application not run after some changes how you will troboshoot
10.what you will sent notification Mail to the third party app when any changes done or pipeline fail or pass
11.what is rbac scenario based 
12.where we use gateway in vnet
13 .what is difference bw firewall and nsg
1. If backend delete, then how to recover that
2. Advantages Self hosted agent.
3. How to create manage identity.
4. If New project are starting for terraform, how to configure Azure board with azure devops.
5. Rbac policy explain in details
tell me about your project?
Do you use scripting during resource deployment?
If multiple software are installed on a vm, write a script for re-installing them on new instance during deployment?
Create custom image from an existing VM using terraform/ write a code?
Running QA environment ko Production me replica kaise shift karen if Terraform state file not available?
On how many Azure components have you worked using Terraform?
Difference between implicit and explicit dependencies?
tell us about Blue-Green Deployment?